Міністерство освіти та науки України
Харківський національний університет радіоелектроніки





Практична робота №1
з дисципліни: «Аналіз та рефакторинг коду»










Виконав
ст. гр. ПЗПІ-22-5
Білоус Микола Олексійович

Перевірив 
ст. викл. Сокорчук І. П.




Харків 2024
Практична робота №1

Мета роботи: Ознайомитися з основними рекомендаціями щодо написання чистого, ефективного та підтримуваного коду для мови програмування Kotlin.

Хід роботи
1. Було створено презентацію на тему «Правила оформлення програмного коду» (див. додаток А).

Висновок: Під час практичної роботи було розглянуто основні принципи написання чистого, ефективного та підтримуваного коду на Kotlin. Це включає правила найменування, форматування та написання багаторазового коду, що допомагає створювати якісний продукт. Навички, здобуті під час цієї роботи, сприятимуть створенню більш якісного програмного забезпечення.
Посилання на захист презентації: https://www.youtube.com/VjMoeZ2Vgpk
Посилання на GitHub: https://github.com/NureBilousMykola/arkpz-pzpi-22-5-bilous-mykola/blob/main/Pract1/arkpz-pzpi-22-5-bilous-mykola-pract1.txt
 
ДОДАТОК А
Слайди презентації:

 
Рисунок 1 – Титульний слайд

 
Рисунок 2 – Мета презентації

 
Рисунок 3 – Основні принципи написання коду Рисунок

 
Рисунок 4 – Код без рефакторингу

 
Рисунок 5 – Код після рефакторингу

 
Рисунок 6 – Правила найменування

 
Рисунок 7 – Правила форматування коду

 
Рисунок 8 – Переваги рефакторингу

 
Рисунок 9 – Висновки

 
Рисунок 10 – Список джерел
